# Топорков Александр Михайлович

**Возраст:** 47 лет (родился 19 апреля 1977)  
**Пол:** Мужчина  
**Гражданство:** Россия  
**Проживает:** Наро-Фоминск  
**Телефон:** +7 (916) 5697407  
**Email:** [alex.toporkov@gmail.com](mailto:alex.toporkov@gmail.com)  

---

## Желаемая должность и зарплата
**Должность:** Программист-разработчик  
**Специализации:** Программист, разработчик  
**Занятость:** Полная/частичная  
**График работы:** Гибкий, удаленная работа  
**Время в пути до работы:** Не более часа  

---

## Опыт работы

### Заместитель директора по коммерческим вопросам
**Бэяхад, Минск**  
*Январь 2010 — Май 2018 (8 лет 5 месяцев)*  
- Поиск клиентов, обсуждение заказов, создание технических заданий.
- Контроль качества выполнения работ.

### Ведущий программист
**СофтКлуб, Минск**  
*Октябрь 2008 — Январь 2010 (1 год 4 месяца)*  
- Развитие (модификация) программного обеспечения для банков SC-Касса онлайн.
- Создание и изменение пользовательских форм.
- Создание хранимых процедур на стороне сервера.
- Разработка запросов на получение отчетов по платежному комплексу.

### Ведущий программист
**Системные технологии, Минск**  
*Январь 2002 — Январь 2006 (4 года 1 месяц)*  
- Разработка (модификация) программного обеспечения для банков ST-Cash.
- Создание и изменение пользовательских форм.
- Создание хранимых процедур на стороне сервера.
- Разработка запросов на получение отчетов по платежному комплексу.

### Программист
**Quality Internet Solution Inc., Израиль**  
*Март 2006 — Июль 2007(1 год 5 месяцев)*  
- Разработка программного обеспечения для интеграции рабочего времени сотрудников и их занятости в конкретных проектах.

---

## Образование
**Белорусский государственный университет информатики и радиоэлектроники, Минск**  
*Факультет компьютерных систем и сетей, Системотехника (2004)*  

---

## Повышение квалификации
- **Oracle PL/SQL Developer** — Israel Data Center (2008)

---

## Ключевые навыки
- **Языки программирования:** C#, C++, SQL, PL/SQL, Delphi
- **Базы данных:** Oracle, Sybase, MS SQL, Access, Paradox, DBF, Btrieve, Pervasive
- **Языки:** Русский (родной), Английский (B1), Иврит (B1), Польский (C1)

---

## Дополнительная информация
- **Рекомендации:**  
  - Игорь (Начальник департамента, Системные Технологии)  
  - Александр (Начальник отдела, Софтклуб)  

- **Хобби:** Фотография, член союза фотографов.  
- **Личные качества:** Честность, порядочность, коммуникабельность. Люблю собак и лошадей.

---

## Контакты
- **Email:** [alex.toporkov@gmail.com](mailto:alex.toporkov@gmail.com)  
- **Телефон:** +7 (916) 5697407  
